## 2025.12.26
新增第1-6赛季精华<br>
新增第16-40赛季精华的馈赠头像
## 2025.12.25
新增第7-11赛季精华
## 2025.12.24
新增第12赛季精华<br>
更新精华概率说明<br>
询问官方后确认联动精华概率机制与普通精华一致，已修改
## 2025.12.23
新增第13-17赛季精华
## 2025.12.22
UI修改<br>
新增第18-20赛季精华
## 2025.12.21
补完所有联动精华<br>
新增第21-23赛季精华
## 2025.12.20
新增记忆珍宝·旧赛季和记忆珍宝
## 2025.12.19
新增第24~25赛季精华<br>
新增第41赛季精华2<br>
新增第1~23赛季排位珍宝
## 2025.12.18
更新UI
## 2025.12.17
新增深渊珍宝Ⅰ~Ⅵ（也模拟了最毒的深渊珍宝Ⅰ）<br>
新增幸运之骰第38期
## 2025.12.15
新增第26-27赛季赛季精华<br>
金光、紫光合并为金光，其他合并为蓝光<br>
更新概率模拟函数
## 2025.12.14
新增第28-30赛季赛季精华
## 2025.12.11
新增第31-32赛季赛季精华
## 2025.12.10
新增第33赛季排位珍宝+赛季精华<br>
更新排位珍宝26-32赛季（但未列出于精华列表）
## 2025.12.8
修复了商城UI的有关bug<br>
幸运之骰模拟器更新至最新（第37期）
## 2025.12.5
修复商城、鉴影寻宝抽取后不能在已获取物品处显示的问题<br>
新增幸运之骰模拟器+第1-7期幸运之骰
## 2025.12.3
商城界面基本框架搭建完成<br>
实现基础的鉴影寻宝抽取功能<br>
暂未解决商城、鉴影寻宝抽取后不能在已获取物品处显示的问题
## 2025.12.2
修复赛季精华抽取到的内容在主页不显示的bug<br>
修复了V2记录显示头像框、头像框分类优先级过高的问题
## 2025.12.1
修复了排位珍宝的相关bug<br>
音乐单可独立配置
## 2025.11.30
更新S34-36排位珍宝、S34-36精华、S41排位珍宝、S41精华1<br>
新增商城页面（未实现具体功能）<br>
可根据金紫物品对应角色进行搜索<br>
达到指定抽数时可获取头像（仅补全41赛季精华1）<br>
公告栏添加<br>
排位珍宝保底数共通
## 2025.11.28
调整每行精华个数<br>
修复Chromium浏览器下无法滚动的问题<br>
本模拟器嵌入BWIKI
## 2025.11.26
全局消耗资源并可“充值”资源
## 2025.11.25
修复手机端按钮显示问题<br>
新增多种折扣机制<br>
修改精华机制<br>
新增精华S37E1-S39E3<br>
新增S37-40排位珍宝<br>
抽卡首页适配排位珍宝<br>
部分文字提醒修改<br>
排位珍宝抽卡代码修改<br>
修复bugs+添加背景音乐列表功能<br>
实现跨池子的物品获取互通（碎片相关机制）<br>
展示已获取的所有物品
## 2025.11.24
最初版本，仅支持S40E1-E3抽卡